擁有的
我們
我們，擁有的，我們
啦…
我係世界上最開心嘅小朋友，係咪啊
寶寶？
開心果，過嚟吖，開心果
媽咪，咩事啊？
開心果
你想同愛你嘅親生父母
一齊繼續開心噉過吖？
定想跟呢個性格扭曲
又冇愛心嘅有錢佬走啊？
仲等咩啊？
等陣啊，你未攞隻熊仔啊
冇咗佢即係代表你唔再純真啊，噢
算數啦，至少仲有個細佬阻止
陽光普照在我肯塔基州的家
信我啦，我老咗之後實好幽默
我要我隻熊仔…
寶寶…
乜係你啊？
尿兜喺枕頭下面啊，邊個係…
寶寶啊，老闆？
寶寶？
我係話蘿蔔，警長蘿蔔啊
佢哋真係唔應該取消個節目㗎，係噉呀？
係喇，你個生日會已經開始準備緊喇
我永遠得唔到我想要嘅嘢，冇人得啊
祝你生日快樂，史密斯先生
蘿蔔…
叫蘿蔔警長返嚟啊，蘿蔔…
做咩啊，盧公？
噢，弊喇，畢斯先生生日啊
噉又點啊？
佢每一次搞出生日會
我哋全部員工都一定要去嗰度幫手㗎
然後我又要𢫏埋晒啲豬頭骨公
要打嗰隻糖果馬喺邊啊？
打唔中
笑咩笑？
褲入面嗰個搞到我好痛啊
氹得大家咁開心嗰個人係邊個嚟㗎？
荷馬阿森麥老闆
係出資部門一個好普通嘅肥佬
我唔覺得佢…
我要呢個阿森喺我派對度上台表演講笑話
我要好好利用佢
現代社會好少有人咁白癡
好啊，老闆
我會叫佢揾啲輕鬆好笑
嘅笑話到時表演㗎喇
我真係好搞笑啊，今次睇我表演啦
你做緊咩啊？
我準備緊喺賓斯先生個
生日會度要表演嘅笑話啊
史嬲人係史定係人？
我覺得你喺老闆生日嗰日
講呢啲笑話唔係幾好喎，不過噉噃
媽咪，如果佢講得好嘅話
話唔定可以令爹哋佢
喺賓斯先生心入面留返一個好印象呢，啱啊
我仲準備咗樣佢一定好鍾意嘅嘢𠻹啊
我諗住喺個pet pet嗰度畫個樣
到時除咗條褲佢
正啊
我想同大家講嘅係
賓士先生冇真係失禁啊
失禁呀？
好正啊，你哋兩個知唔知失禁咩意思㗎？
咪生，唔好咁掃興啦
好喇，勞工夠鐘出發喇
我知喇，蠢材河馬
唔好再講侮辱人嘅嘢啦
特別係你老闆啊
馬格，羞辱人當笑話係美國人嘅傳統嚟㗎
我哋畀賦予咗自由去
批評同諷刺上流社會𠺢嘛
喂，萊德啊，你聞落去成𠹻屎味啊
噉我都係取消個飯局喇
多謝你個咁靚嘅鼻啊，老友
監等唔入得
你都係呀？
我知間魚落幾好食㗎喎，同我行開啲啊
廢柴
各位先生女士
為大家介紹蒙哥馬利賓斯嘅一生
寶寶
跟住落嚟呢幾位年輕人
之後一定會大把前途，各位先生女士
歡迎雷蒙斯
呢班歌手應該可以
安撫下我嘅心情啊
我想講你呢度表演好垃圾啊，嘿
睇你哋啦，春田市人，一、二、三、四
Happy
birthday to you
Happy birthday
birthday
Happy
birthday to you
落地獄啦，你個死老嘢
喂，佢哋幾鍾意我哋噉喎
即刻同我殺咗滾成班人
不過老闆，佢哋唔係…
跟我講嘅做啦
討厭
無聊，吸塵機
老闆，我特別安排咗啲人喺澳洲
手拖手拎住蠟燭噉砌你個名出嚟啊
呢度個熒幕連接咗衞星
轉一轉個頭就睇到㗎喇，冇時間
下一個
我要宣佈一個悲痛嘅消息，一隻狗仔
唔係，係長毛牧羊犬
啱啱喺停車場畀車撞親
好喇，輪到河馬阿森同大家講下笑話
大家準備好大笑未啊？
噢，隻狗真係慘
再嚟多次，大家準備好大笑未啊？
收聲啦，你個冷血嘅人
知唔知啊？
賓斯先生好孤寒
咩話？
我意思係，你知啦
賓斯先生已經好鬼老
你好大膽啊嗬？厭
畀大家睇下真正嘅賓士先生
可能會話：佢啲皮…
有啲厚
我就係賓士先生
做呢樣，做嗰樣
我做咩都好叻㗎
同我搞掂佢
你畀我…
呢個派對完咗喇
幾時開始錯㗎？
我以後都唔會喺公眾地方扭劈劈㗎喇
今次我好相信你係認真
希望你係喇
巴哈特
即刻去幫你老竇買一大袋冰返嚟吖
好啊，媽咪
老竇會知你好失望
不過千祈唔好畀呢個世界打沉你啊
唔使擔心，個仔
你啲姨媽生日嗰陣，佢會準備好㗎喇
早就估到你
睇下你有幾多貴重嘢吖
阿失王嘅神劍，馬克吐温唯一一幅裸照
同竟然寫咗「賤人」呢兩個字嘅憲法初稿
係啊…
噉又點啊？
你想要你嘅熊仔寶寶，係咪啊？
唔係，亂講，我要你呢一世都冇啖冇食
就算我點否認都冇用
神啊，我好想要返隻熊仔
但係佢已經冇咗，永遠冇咗
我願意付出任何代價揾返佢
做咩啊？唔好慢吞吞啊，臨迪，你遲到喇
所有嘢都係你嘅錯啊
而家開始一袋要賣多過一蚊喇
今次遠征我哋已經冇咗四個人
如果你有更好嘅方法攞兵咪講出嚟囖
唔知喎
喂，阿保，點解呢袋冰入面有個頭𠸏？
有頭嘅冰
我呢度真係有好多…
好特別嘅貨
係隻啤啤熊嚟喎
好核突啊，實有好多細菌啦
畀你吖，馬經
呢樣嘢一定可以令你開心返嘅
係我啊，老闆，我係寶寶，攬下我
撳下我，摸下我啲毛啊
夠喇，唔好喺度扮鬼扮馬
去揾返我隻熊仔返嚟
噢，不過可以留低套衫
賓士先生嘅熊仔係世界上最值錢嘅嘢
有機會喺任何地方，可能喺你屋企
可能你就啱啱望過佢
喺我不停講嘢嘅同時
佢可能就突隻喺你面前
又或者畀你屋企人攬住咗
瑪基，咪玩啦，我睇緊電視
放低隻法毛狗熊啦
梵高？
狗？
我要去揾啲嘢食先
雖然佢唔係你原本嗰隻熊仔當然啦
不過我設計到佢一樣咁可愛㗎
搞錯喇
佢應該要跳舞先啱㗎喎
攞走隻熊，唔得我嚟，我試緊整飾佢啊
唔得，唔好制，傷心啊
激親，我
死蠢，樓梯
你咁遠喺度幾耐啊？
等陣
熊仔？
賓斯先生隻熊啊？
保保？
冇錯，佢係賓斯先生隻熊仔啊
一定唔可以畀佢咁容易搦返隻熊仔㗎
佢係想攞返嘅就要…
畀間私人錄音室我啊
Do all beef
patty，special sauce
lettuce
cheese，pickles
onions on a
sesame seed bun
你啲口水又流晒落支咪喇
隻熊仔對賓斯先生咁重要
不如就噉畀返佢啦
要聯返好佢隻眼先得啊，唔好
不如我哋將隻眼寄畀賓斯
佢知熊仔有危險實會畀多啲唧
啱啊，一於寄隻眼畀佢
我諗佢會畀唔錯嘅報酬我哋𠸏
然後我哋再屈多佢一倍
點解我唔可以間中貪心下喎？
寶寶
我可愛嘅寶寶
我應承你一定唔會再抌低你㗎喇
係喇，老實講吖
我唔可以畀到好多報酬你
因為我手頭冇咩錢
你都見到呢度舊到咩都爛晒就嚟冧
不過我知我哋一定傾得掂數嘅，係嘅
老闆，拒絕第一個提議
拒絕第一個提議，請你飲杯嘢先
對唔住噃，老闆，唔成交
唔使擔心，史密斯，佢要企硬玩嘢
不過唔使幾耐佢就會投降㗎喇
我要打畀老闆…
可能仲攞得返杯嘢飲㗎
老竇，佢等得越耐就會越畀得多啊
係嘅，你講得啱
放開我啊
我都知你會躝返嚟揾我㗎喇
你想要幾多？
一百萬美金同三個夏威夷島
要靚島，唔要詐嘢，成交
好啦，畀隻熊仔我啊
發達喇，今次我發達喇，落去啦
好似棘住咗啲嘢喎
唔怪啊，麥基曳曳
畀隻熊我啊，熊仔啊…
畀返你啦，瑪基
都係算啦，賓斯先生
熊仔要留返喺度
你嘅決定係錯㗎，阿桑
咩咁大不了啊？
邊個要佢啲錢喎？
我哋過得好好啊
阿仔，你一定要幫我啊
我揸車過嚟嗰陣撞親三個人啊
但係我冇買保險喎
你會幫我㗎嗬？
做得好啊，史密斯
噉樣就可以説一聲攞返我隻寶寶喇
你哋好嘛？
有咩我可以幫到你㗎？
史密斯，記住
一出一入要18秒就搞掂
要唔要多杯朱古力啊？
要啊
係大大包64片嘅美國芝士啊
64…
63…
2…
1…
你成晚唔瞓，喺度食芝士啊？
我諗我盲咗
你哋幾好吖嘛？
唔好意思，我想見下嗰個
過你開心緊要過錢嘅怪人啊，就係我喇
喂，你話過佢個頭得個棒球咁大嘎？
我衰到冇得再衰啊河馬心諗
調過去做更衰嘅工，搞錯
食完晏輪到我打你？
唔得
唔公平
其實點解佢識轉𠸏？
是但啦
馬基，我知你好鍾意隻熊仔
不過其他嘢都好玩㗎，就好似…
呢個箱
馬基
個箱幾得意啊，唔得，個箱冇腳
個箱冇腳
個風筒壞咗要換個新嘅，莫根
我冇攞到賓斯先生啲錢你實好憎我啦
我唔憎你啊，我仲覺得好驕傲𠻹
你喺個女最需要你嘅時候支持佢啊
多謝啊，馬吉
不過噉樣做一啲都
唔能夠彌補我受傷嘅心靈啊
好嘛，兄仔？
比較傷我啊
餘加餘等於四
我明點解呢個節目咁受歡迎喇，睇下佢
畀返隻熊仔我吖，收
呢度係靈魂大眾交通系統
畀返我
你食咗肉，S艱啲行開
顯潮啊你都見喇，阿Sam
我已經控制晒78條頻道㗎喇
你唔畀返隻熊仔我
就永遠都冇得睇電視啊
呢招好毒啊，噉都做得出啊
你話咩話？
你話就算冇電視睇都唔緊要
因為你仲有啤酒？
講得冇錯啊
所有送緊嚟春田市嘅啤酒都掉晒頭喇
呢個鎮會變到好枯燥
鍾意飲啤酒嘅人聽住喇
如果你哋都覺得噉樣係好有問題嘅
去同河馬阿Sam講啦
河馬，分屍想要咩就畀佢啦
班尼，唔好煩我啦
噢噢，我老豆冇得飲啤酒
都係因為佢老豆死都唔
肯畀隻熊仔個老嘢啊
同我捉住佢，等陣
點解我哋要捉住佢話？
你哋睇下，係今季第一朵開嘅花嚟啊
都係算啦，我哋去捉佢啦，好啊
試問先，我返嚟啦
咩話？
咁早𠸏？
係啊
係我開始有幻覺定啲節目真係差咗呀？
都係差唔多啫
小心啊，史密斯
我又幾鍾意睇喎
快啲啦
好彩啊…
話咗啦，睇下邊個走嚟同我道歉啦
行啦，我哋衝入去搶隻熊仔啊
我搶到嘢
我係喇
睇下，睇下個BB女
我哋點解變成噉？
我哋簡直侮辱緊暴徒呢個名𠻹啊
多謝啊…
噉我哋而家做咩好啊？
喂，各位，不如我哋一齊去醫院唱歌吖？
Or we've
got high hopes
we've got
high hopes
阿桑
你睇下我淪落到咩地步？
求你啊…
但係賓士先生，隻熊仔唔係我㗎
係馬基㗎
點啊？
今日啲沙靚唔靚啊？
噢，其實，通常我唔好呢啲㗎
今次例外喇
正啊，去死啦，狗仔隊
係喇，瑪基，呢件事我考慮咗好耐
我諗我哋坐低慢慢傾實可以傾得掂嘅
打輸畀個BB女
有咩冇面得過噉啊？
讀下新聞啦
好喇，瑪基，你贏喇
不過我想你幫我做啲嘢
唔好抌低隻熊仔
千祈唔好犯我犯過嘅錯啊
寶寶？
史密斯，我好開心啊
好神奇嘅事發生咗，我真係好開心
同我記低佢
由而家開始我對每個人都會好好
好仁慈
對唔住啊，老闆，我冇帶到筆
唔使擔心，我會記得嘅
好啦
我哋冇錢拎不過賓斯先生攞返佢嘅嘢
馬骨我好亂啊
呢個結局究竟係好定唔好啊？
冇好冇唔好噉就夠啦
好啦，搞掂晒喇
寶寶，我哋終於團圓喇
不過我好好奇，唔知你將來會點呢？
係啊
好好奇
搞錯…
唔好…
寶寶，我知我每個世紀都係噉講
不過今次真係唔會再抌低你喇
等埋我吖，老闆